Kamu mengambil
nyawa pasangan ularku
dan menanamkannya
pada cucumu, bukan?
Sekarang, aku akan
mengambil nyawa cucumu
dan menanamkannya pada pasangan ularku.
Kini, ular ini akan
memutar roda waktu.
Dan saya akan membawanya kembali
ke tempat saya 25 tahun yang lalu.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Tidak ada anggota
keluarga saya yang bersalah.
Anda tidak akan melakukan apa pun kepada siapa pun.
aku akan membunuhmu.
aku akan membunuhmu.  aku akan membunuhmu.
Maukah kamu membunuhku?
Manusia biasa berani membunuh
ular yang bisa berubah bentuk sepertiku!
Hari-harimu tinggal menghitung hari, dasar perempuan!
Apakah kamu lupa?
Aku adalah seekor ular yang
racunnya tidak mempunyai obat penawar.
Shivmu masih punya waktu sampai
malam bulan purnama ketujuh.
Anda bisa mencintai, memeluk, dan memanjakannya
sebanyak yang Anda mau.
Setelah itu, dia akan selesai.
TIDAK...
Haruskah saya berbagi
kabar baik dengan Anda?
Shivmu masih punya waktu sampai
malam bulan purnama ketujuh.
Tapi Kartikmu bahkan
tidak punya banyak waktu.
Dia akan mati hari ini.
Aku sudah bilang padamu
bahwa jika kamu melawan aku,
Aku akan membunuh
Kartikmu dalam sekejap.
Apakah kamu ingat?
Dia muntah darah
karena racunku hari itu.
'Ayah!  Mama!'
Dia akan mati hari ini.
Tapi hanya akan
ada satu perbedaan.
Hari ini, dia tidak berhenti muntah
sampai dia mati karenanya.
TIDAK.
Saya minta maaf kepada
Anda dengan tangan terlipat.
Anak-anakku dan
keluargaku tidak bersalah.
Mereka bahkan tidak tahu apa-apa.
Mohon maafkan mereka.
Mohon maafkan keluarga saya.
Mohon maafkan anak-anakku.
Mereka tidak bersalah.
Lalu apa kesalahan Kundan?
Apa salahku?
Mengapa kamu menghancurkan keluargaku?
Mengapa kamu menghancurkan
duniaku, keluargaku, dan suamiku?
'Kundan!  Kundan, buka matamu.'
'Kundan!'
Mengapa?
Anda akan dihukum karena itu.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Itu adalah pembunuhan.
Anda berhasil.
Orang bijak tua itu yang melakukannya.
Dia telah memenjarakan
Kundan saya selama 25 tahun.
Kau mengambil
kehidupan dari Kundanku,
pasangan ularku, dan
menanamkannya pada cucumu!
'Aku bersumpah demi Kundanku,
ular ini akan membalas dendamnya.'
Anda pasti akan dihukum.
Anda dan seluruh keluarga
Anda akan dihukum.
Ular ini akan membalas dendamnya.
Ular ini pasti akan
membalas dendamnya.
Jangan lakukan ini, Mohini.
Jangan lakukan ini.
Kenapa kamu pura-pura kaget?
Anda melakukan semua
ini dengan sengaja, bukan?
Inilah yang Anda inginkan.  Benar?
Anda ingin orang tua saya
dipermalukan di depan semua orang.
Anda ingin merusak
reputasi mereka.
Wow!
Kamu ingin membalas dendam padaku,
jadi kamu melampiaskannya pada orang tuaku!
Wah, Koyal!  Langkah yang luar biasa!
Kamu menyakiti orang tuaku
hanya untuk membalasku!
Diamlah, Rimjhim.
Koyal tidak melakukan apa pun.
Dia telah bersamaku selama ini.
Dia tidak menelepon polisi
atau mengajukan pengaduan.
Ya, saya menelepon pengacara.
Sebenarnya saya memintanya untuk segera datang
dan membebaskan
ibu dan ayah dari sini.
Wow!
Pertama, Anda mengirim mereka ke penjara
dan kemudian Anda berpura-pura
membebaskan mereka.
Wah, Koyal!
Permainan apa yang kamu mainkan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Rimjhim, ini bukan
waktunya bertarung.
Pertama, mari kita
bebaskan orang tua kita.
Lalu kamu bisa pulang dan
bertarung sebanyak yang kamu mau.
Hai!
Diam.
Apakah kamu masih bertarung?
Inspektur, keluarga saya
tidak melakukan apa pun.
Istri saya tidak mengajukan keluhan.
Tolong lepaskan orang tua kami.
Bagaimana kamu terluka?
Saya ingin berbicara dengan
Anda secara pribadi.  Mari ikut saya.
Ayo.
'Saya tidak tahu di mana nenek berada.'
"Dia tidak ada di kamarnya."
Tidak, Mohini.  Silakan.
Jangan lakukan itu pada kami!
Ngomong-ngomong, hari ini
adalah malam bulan purnama.
Malam bulan purnama ini akan
menjadi azab bagi hidup Shakti.
Malam ini, saat
bulan terbit di langit,
kehidupan Shakti
akan hancur.
Aku akan mencuri semua kebahagiaannya
dan simpanlah itu bersamaku.
Dan semua ini akan terjadi hari ini.
Malam ini.
Malam bulan purnama.
Ini...
Mengapa nenek
memohon di depan Mohini?
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Saya harus mencari
tahu apa yang terjadi.
Nenek menyembunyikan
sesuatu dariku.
Sebuah rahasia besar
yang telah disembunyikan
selama bertahun-tahun.
Mungkin apa pun yang terjadi di
rumah ini selama beberapa hari terakhir
ada hubungannya
dengan rahasia ini.
Lihat, Koyal.
Anda tidak perlu takut.
Beritahu kami apa pun kebenarannya.
Gadis-gadis merasa kesepian pada saat seperti itu.
Namun Anda tidak perlu merasa kesepian.
Polisi selalu bersama Anda.
Anda tidak perlu takut dengan
kekejaman mertua Anda.
Polisi selalu ada
untuk membantu Anda.
Apa pun itu, katakan saja
yang sebenarnya kepada kami.
Kami akan menangani sisanya.
Apakah seseorang melecehkan Anda?
Apakah seseorang menyakitimu?
Atau apakah seseorang menyiksa Anda secara mental?
Apa pun itu, beri tahu kami.
Kami akan melakukan sesuatu, Koyal.
Beritahu kami.
Tidak, Bu.
Itu hanya kecelakaan kecil
di mana tanganku terbakar.
Tidak ada yang memukul saya, juga tidak ada
kekerasan dalam rumah tangga yang menimpa saya.
Dan tidak ada seorang pun yang meminta mahar apa pun.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Kami diberitahu bahwa Anda
akan menolak mengakui semua ini.
Lihat, Koyal.
Anda tidak perlu takut.
Katakan yang sebenarnya.  Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Tapi siapa yang memberitahumu?
Orang yang mengeluh.
Siapa?
saudaramu.
'Saya di sini untuk mengadu atas
nama saudara perempuan saya.  Silakan.'
'Apa keluhannya?'
'Penyalahgunaan mahar.  Kekerasan dalam rumah tangga.'
Bu, saya mengerti semuanya sekarang.
Sebenarnya kakak iparku sudah
menikah dengan kakak laki-lakiku.
Mereka tidak akur.
Mungkin saudaraku
membuat tuduhan palsu
terhadapnya untuk membalas dendam.
Tolong, Bu.
Harap tutup kasus ini di sini.
Dan tolong jangan
beritahu suamiku apapun.
Jika tidak, ini akan menimbulkan
masalah besar dalam keluarga saya.
Silakan.  Apa itu?
Apa pendapat Anda tentang polisi?
Apakah ini lelucon?
Bu, saya minta maaf atas
nama saudara laki-laki saya.
Tolong, mari kita akhiri masalah ini di sini.
Jika tidak maka akan
menimbulkan banyak masalah.
Silakan.  Hal ini menyangkut
keharmonisan dua keluarga.
Orang yang kita cintai
terlibat dalam masalah ini.
Ini adalah kasus dua pernikahan.
Tolong, Bu.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Silakan.
Apa yang terjadi di sini?
Nenek, kenapa nenek
memohon pada Mohini?
TIDAK...
Shakti, menurutku kamu salah.
Saya tidak salah, nenek.
Saya melihat segalanya.
Mengapa kamu memohon pada Mohini?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Katakan padaku, nenek.
Alasan-alasan ini tidak akan berhasil sekarang.
Katakan yang sebenarnya.
Mengapa kamu memohon
pada gadis seusia cucumu?
Anda adalah anak tertua di keluarga ini.
Semua orang sujud dan
menerima berkah dari Anda.
Mereka melipat tangannya di depan Anda.
Lalu kenapa kamu melipat
tanganmu di depannya?
Di depannya?
Gadis yang datang ke
sini beberapa hari yang lalu.
Katakan padaku, nenek.
Saya pikir ini saatnya Anda
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Aku tidak bisa menyembunyikan ini darimu.
Dan setelah apa yang Anda lihat, saya
bahkan tidak bisa berbohong tentang hal itu.
Ini tentang ular yang
bisa berubah bentuk.
Seekor ular yang bisa berubah bentuk?
Apa itu?
Apakah Anda siap mendengarnya?
Apakah Anda memiliki keberanian?
Saya adalah pemuja sejati Dewa Siwa.
Jika saya tidak memiliki
keberanian, lalu siapa lagi?
Beri tahu saya.
Saya adalah pemuja Dewa
Siwa seperti halnya Anda.
Ketika Dewa Siwa meminum
racun yang dikonsumsi,
semua orang mengira
Dia tidak akan selamat.
Tapi Dia adalah Dewa Siwa.
Ketika Beliau meminum racun
tersebut, tenggorokan Beliau membiru.
Hal serupa juga
terjadi pada Kartik.
Tubuhnya telah menerima racun itu.
'Tubuh Kartik telah
menerima bisa ular itu.'
'Dan sekarang, itu adalah bagian dari tubuhnya.'
Racun Dewa Siwa dikeluarkan
karena adanya pusaran air laut.
Namun tahukah Anda
dari mana asal racun Kartik?
Dari mana?
Dari ular.
Seekor ular yang bisa berubah bentuk.
Inilah yang saya
dan nenek pikirkan.
Nenek berdiri di hadapanku
dengan tangan terlipat
karena dia bertanya padaku
apakah aku tahu caranya
untuk mengalahkan ular
yang bisa berubah bentuk itu.
Jika itu masalahnya,
kamu bisa saja mengatakan
tidak kepada nenek.
Tahukah Anda berapa umurnya?
Apakah ini nilai-nilai Anda?
Mungkin Anda hanya
melihat apa yang terjadi.
Anda tidak mendengar apa yang dikatakan.
Aku sudah memberitahu nenek
jangan melipat tangan di hadapanku.
Dia lebih tua dariku.
Dia bisa memesanku.
Tapi nenek bertanya padaku
jika saya mengenal orang bijak
siapa yang bisa mengalahkan
ular yang bisa berubah bentuk ini
dan membawanya padanya.
Saya memberi tahu nenek
bahwa Anda dan Dr Shiv
adalah dokter yang hebat.
Dan Anda sedang
mencari obat untuk Kartik.
Dan jika saya mencoba ikut campur
kamu akan kesal lagi.
Jadi...
- Jadi aku berjanji pada nenek
itu jika saya menemukan orang bijak
siapa yang bisa mengalahkan
ular yang bisa berubah bentuk ini,
maka aku akan memberitahunya.
Ya, Shakti.
Mohini benar.
Lihat,
kamu dan Shiv
jangan percaya pada hal-hal seperti itu.
Tapi Anda bisa mempercayai faktanya
bahwa apa pun yang saya lakukan, apa pun yang
saya katakan, bagaimanapun saya melakukannya,
Saya akan melakukannya demi
kesejahteraan keluarga dan anak-anak saya.
Tante!
Saya datang, Kartik.
Nenek,
semua pengaturan
puja sudah selesai.
Dan aku juga telah memberikan persembahannya.
Anda bisa datang dan memberi
tahu saya apakah itu bagus.
Oke.
'Bagaimana caranya aku memberitahu Shakti'
'bahwa nyawa Kartik dalam bahaya?'
'Dan sekarang bahkan
nyawa Shiv dalam bahaya.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus menemukan cara.'
Mari ikut saya.  - Ya.
Empat belas jam tersisa
sampai bulan terbit.
Dan aku harus mendapatkan tanda
status perkawinan Shakti yang pertama.
Gelang kakinya.
Ini tidak mudah.
Saya harus memasang jebakan untuk itu.